Repository: addegbenga/dem
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: In Listing 2-2, we use `while` to loop the program three times, counting down each time after printing the value of `number`, and then, after the loop, print a message and exit.
zh_cn: 在清单2-2中,我们使用`同时'将程序循环三次,每次在打印`数字'值后计算一次,然后在循环后打印消息和退出。

source: "{number}!"
zh_cn: "{数目}!"

source: "LIFTOFF!!!"
zh_cn: 举起手来! 举起手来! 举起手来! 举起手来! 举起手来!

source: <span class="caption">Listing 2-2: Using a `while` loop to run code while a condition holds `true`.</span>
zh_cn: <span class="caption" > listing 2-2: 使用“ 循环” 运行代码, 而条件持有“ true” 。 </span>

source: This construct eliminates a lot of nesting that would be necessary if you used `loop`, `if`, `else`, and `break`, and it’s clearer. While a condition evaluates to `true`, the code runs; otherwise, it exits the loop.
zh_cn: 这种构思消除了使用`loop'、`if'、`else'和`break'等`loop'、`if'、`else'和`break'所必要的许多巢穴,而且更清楚。当一种条件对` true'作出评估时,代码运行;否则,它就会退出循环。

source: {{#quiz ../quizzes/ch02-05-control-flow.toml}}
zh_cn: ./quizzes/ch02-05- control- flow.toml /quizzes/ch02-05- control- flow.toml

source: You made it! This was a sizable chapter: you learned about variables, data types, functions, comments, `if` expressions and loops! To practice with the concepts discussed in this chapter, try building programs to do the following:
zh_cn: 您做到了! 这是一个相当可观的章节: 您学习了变量、 数据类型、 函数、 注释、 “ 如果” 表达式和循环 。 要实践本章讨论的概念, 请尝试构建程序来完成以下任务 :

source: Generate the _n_\-th Fibonacci number.
zh_cn: 生成 _n-th Fibonacci 编号。

source: Compute the factorial of a number _n_.
zh_cn: 计算一个数字的乘数 _n_。

source: Now, we’ll review the common collection types in Cairo in the next chapter.
zh_cn: 现在,我们将在下一章中审查开罗的常见收集类型。

source: Cairo provides a set of common collection types that can be used to store and manipulate data. These collections are designed to be efficient, flexible, and easy to use. This section introduces the primary collection types available in Cairo: Arrays and Dictionaries.
zh_cn: 开罗提供了一套共同的收集类型,可用于储存和操作数据,这些收集旨在高效、灵活和易于使用,本节介绍开罗的主要收集类型:阵列和字典。

source: An array is a collection of elements of the same type. You can create and use array methods by using the `ArrayTrait` trait from the core library.
zh_cn: 数组是同一类型元素的集合。您可以使用核心库中的“ ArrayTrait” 特性创建和使用数组方法。

source: An important thing to note is that arrays have limited modification options. Arrays are, in fact, queues whose values can't be modified. This has to do with the fact that once a memory slot is written to, it cannot be overwritten, but only read from it. You can only append items to the end of an array and remove items from the front.
zh_cn: 需要注意的一个问题是,阵列的修改选项有限。事实上,阵列是无法修改其值的队列。这与以下事实有关:一旦内存槽被写入,它就不能被覆盖,而只能从中读取。您只能将项目附加到阵列的末尾,并从前端删除项目。

source: Creating an Array
zh_cn: 创建队列

source: Creating an array is done with the `ArrayTrait::new()` call. Here's an example of creating an array and appending 3 elements to it::
zh_cn: 创建数组时使用 `ArrayTrait::new () ` call' 。 这里有一个创建数组并附加 3 元素的示例 :

source: When required, you can pass the expected type of items inside the array when instantiating the array like this, or explicitly define the type of the variable.
zh_cn: 需要时,您可以将数组内的预期项目类型通过数组中,当对数组进行这种同步时,或者明确定义变量的类型。

source: Updating an Array
zh_cn: 更新队列

source: Adding Elements
zh_cn: 添加元素

source: To add an element to the end of an array, you can use the `append()` method:
zh_cn: 要在数组结尾添加元素,请使用“附录()”方法:

source: Removing Elements
zh_cn: 删除元素

source: You can only remove elements from the front of an array by using the `pop_front()` method. This method returns an `Option` that can be unwrapped, containing the removed element, or `Option::None` if the array is empty.
zh_cn: 您只能使用“pop_front()” 方法从数组前端删除元素。 如果数组为空, 此方法返回可解开的“ 选项”, 包含已删除元素, 或“ 选项: 无 ” 。

source: "The first value is {}"
zh_cn: "第一个值是"

source: The above code will print `The first value is 10` as we remove the first element that was added.
zh_cn: 上述代码将打印“第一个值为10”,因为我们删除了添加的第一个要素。

source: In Cairo, memory is immutable, which means that it is not possible to modify the elements of an array once they've been added. You can only add elements to the end of an array and remove elements from the front of an array. These operations do not require memory mutation, as they involve updating pointers rather than directly modifying the memory cells.
zh_cn: 在开罗, 内存是不可变的, 这意味着一旦加入一个数组的元素, 就不可能修改它们。 您只能将元素添加到数组的末尾, 从数组的前面删除元素。 这些操作不需要内存突变, 因为它们涉及更新指针, 而不是直接修改内存单元格 。

source: Reading Elements from an Array
zh_cn: 从数组读取元素

source: To access array elements, you can use `get()` or `at()` array methods that return different types. Using `arr.at(index)` is equivalent to using the subscripting operator `arr[index]`.
zh_cn: 对于访问数组元素,您可以使用返回不同类型的`get()`或`at()`数组方法,使用`arr.at(index)'等于使用下标操作员`arr[index]'。

source: `get()` Method
zh_cn: `get()`方法

source: The `get` function returns an `Option<Box<@T>>`, which means it returns an option to a Box type (Cairo's smart-pointer type) containing a snapshot to the element at the specified index if that element exists in the array. If the element doesn't exist, `get` returns `None`. This method is useful when you expect to access indices that may not be within the array's bounds and want to handle such cases gracefully without panics. Snapshots will be explained in more detail in the ["References and Snapshots"](./ch04-02-references-and-snapshots.md#snapshots) chapter.
zh_cn: `get' 函数返回“ option<Box_T ”, 这意味着它返回一个选项, 返回一个框类型( Cairo 的智能指针类型), 如果该元素存在于数组中, 则含有该元素在指定索引中的速记元素。 如果元素不存在, `get' 返回` non' 。 当您期望访问可能不在数组范围内的指数, 并且想要在不引起恐慌的情况下优雅地处理这些案例时, 此方法非常有用 。 抓图将在 [ “ 引用和抓图” (./ ch04-02- references- snapshots. md# snapshots. md# snappasss) 章中更详细地解释 。

source: Here is an example with the `get()` method:
zh_cn: 以下是`get()'方法的例子:

source: // Change this value to see different results, what would happen if the index doesn't exist?
zh_cn: 改变这个值以看到不同的结果, 如果指数不存在, 会发生什么?

source: // Don't worry about * for now, if you are curious see Chapter 4.2 #desnap operator // It basically means "transform what get(idx) returned into a real value"
zh_cn: / 不要担心 * 目前, 如果你想知道看 第4.2章#desnap 操作员/ / 它基本上意指"转换什么得到( idx) 返回到一个真实值"。

source: "out of bounds"
zh_cn: "不受约束"

source: `at()` Method
zh_cn: `at()`方法 '

source: The `at` function, on the other hand, directly returns a snapshot to the element at the specified index using the `unbox()` operator to extract the value stored in a box. If the index is out of bounds, a panic error occurs. You should only use `at` when you want the program to panic if the provided index is out of the array's bounds, which can prevent unexpected behavior.
zh_cn: `at'函数,另一方面,直接返回指定索引中元素的速记,使用`unbox()`运算符'提取存储在框中的值。如果索引超出界限,就会发生恐慌错误。如果提供的索引超出数组的界限,则只有在程序需要恐慌时才使用`at'程序,这样可以防止出乎意料的行为。

source: Here is an example with the `at()` method:
zh_cn: 以下是`at()'方法的例子:

source: In this example, the variable named `first` will get the value `0` because that is the value at index `0` in the array. The variable named `second` will get the value `1` from index `1` in the array.
zh_cn: 在此示例中,名为“第一个”的变量将获得数组中“0”值,因为这就是在`0'指数值。“第二个”变量将从数组中的“1”指数值中获取“1”值。

source: If you want to use the subscripting operator `arr[index]`, you will need to explicitly define the type of the elements of the array, otherwise it will not compile. For example:
zh_cn: 如果您想要使用下标运算符`arr[index] ', 您需要明确定义数组元素的类型, 否则它不会编译 。 例如 :

source: In summary, use `at` when you want to panic on out-of-bounds access attempts, and use `get` when you prefer to handle such cases gracefully without panicking.
zh_cn: 简言之,当你想对出入境的企图感到恐慌时,使用`at ',如果你想顺利处理此类案件而不必惊慌,则使用`get'。

source: Size-related Methods
zh_cn: 与规模有关的方法

source: To determine the number of elements in an array, use the `len()` method. The return value is of type `usize`.
zh_cn: 为确定数组中元素的数量,请使用“ len()” 方法。返回值为“usize” 类型。

source: If you want to check if an array is empty or not, you can use the `is_empty()` method, which returns `true` if the array is empty and `false` otherwise.
zh_cn: 如果您想要检查一个数组是否为空, 您可以使用“ 是空( ) ” 方法, 如果数组为空或“ 假”, 该方法返回“ 真正的 ” 。

source: `array!` Macro
zh_cn: `阵列!'宏观

source: Sometimes, we need to create arrays with values that are already known at compile time. The basic way of doing that is redundant. You would first declare the array and then append each value one by one. `array!` is a simpler way of doing this task by combining the two steps. At compile-time, the compiler will expand the macro to generate the code that appends the items sequentially.
zh_cn: 有时,我们需要创建在编译时已经知道的值的阵列。 这样做的基本方式是多余的。 您首先声明数组, 然后逐个附加每个值 。 “ 数组! ” 是一个简单的方法, 通过将两个步骤合并来完成这项任务 。 在编译时, 编译者将扩大宏, 以生成依次附加项目的代码 。

source: Without `array!`:
zh_cn: 没有`数组!':

source: With `array!`:
zh_cn: 使用`数组!':

source: Storing Multiple Types with Enums
zh_cn: 与 Enums 一起存储多种类型

source: If you want to store elements of different types in an array, you can use an `Enum` to define a custom data type that can hold multiple types. Enums will be explained in more detail in the ["Enums and Pattern Matching"](./ch06-00-enums-and-pattern-matching.md) chapter.
zh_cn: 如果您想要将不同类型元素存储在一个数组中, 您可以使用“ Enum” 来定义一个可以持有多种类型的自定义数据类型。 在 [“ Enums and Stands 匹配” (./ch06- 00- enums- and- batern- 匹配. md) 章中, 将会更详细地解释 Enums 。

source: Span
zh_cn: 平平面

source: `Span` is a struct that represents a snapshot of an `Array`. It is designed to provide safe and controlled access to the elements of an array without modifying the original array. Span is particularly useful for ensuring data integrity and avoiding borrowing issues when passing arrays between functions or when performing read-only operations, as introduced in ["References and Snapshots"](./ch04-02-references-and-snapshots.md).
zh_cn: `Span'是代表`Array'的快照的支架,目的是在不修改原始阵列的情况下提供安全和有控制地访问阵列各元素,对于确保数据完整性和避免在函数之间传递阵列时或在进行[“参考和抓图”](./ch04-02-参考-和Snapshots.md)中介绍的只读操作时借用问题特别有用。

source: All methods provided by `Array` can also be used with `Span`, except for the `append()` method.
zh_cn: `Array'提供的所有方法也可以用`span'使用,但`附录()'方法除外。

source: Turning an Array into Span
zh_cn: 正在将矩阵转换成 Span

source: To create a `Span` of an `Array`, call the `span()` method:
zh_cn: 创建`阵列'的`板 ',称为`板()'方法:

source: {{#quiz ../quizzes/ch03-01-arrays.toml}}
zh_cn: / quizzes/ch03-01-arrays.toml

source: Cairo provides in its core library a dictionary-like type. The `Felt252Dict<T>` data type represents a collection of key-value pairs where each key is unique and associated with a corresponding value. This type of data structure is known differently across different programming languages such as maps, hash tables, associative arrays and many others.
zh_cn: 开罗的核心图书馆提供了类似于字典的类型。 “ Felt252Dict<T}数据类型”代表了每个键的独特和与相应值相关的关键值对的集合。 这种类型的数据结构在地图、散列表、关联阵列和许多其他不同的编程语言(如地图、散列表、连成阵列)中都不同。

source: The `Felt252Dict<T>` type is useful when you want to organize your data in a certain way for which using an `Array<T>` and indexing doesn't suffice. Cairo dictionaries also allow the programmer to easily simulate the existence of mutable memory when there is none.
zh_cn: `Felt252Dict<T}当您想要以某种方式组织您的数据时,使用“Array<T}”和“索引”是不够的。开罗词典还允许程序员在不存在时很容易地模拟移动内存的存在。

source: Basic Use of Dictionaries
zh_cn: 字典基本使用

source: It is normal in other languages when creating a new dictionary to define the data types of both key and value. In Cairo, the key type is restricted to `felt252`, leaving only the possibility to specify the value data type, represented by `T` in `Felt252Dict<T>`.
zh_cn: 在创建新字典以定义键和值的数据类型时,在其他语言中这是正常的。 在开罗, 关键类型仅限于“ felt252 ”, 只留下指定价值数据类型的可能性, 在“ Felt252Dict<T> 中以“ T” 表示 。

source: The core functionality of a `Felt252Dict<T>` is implemented in the trait `Felt252DictTrait` which includes all basic operations. Among them we can find:
zh_cn: “Felt252Dict<T”的核心功能在“Felt252DictTrait”特性下实施,其中包括所有基本操作。

source: `insert(felt252, T) -> ()` to write values to a dictionary instance and
zh_cn: `插入(felt252, T) - > ()'将值写入字典实例和

source: `get(felt252) -> T` to read values from it.
zh_cn: `get(felt252) - > T` 读取它的值。

source: These functions allow us to manipulate dictionaries like in any other language. In the following example, we create a dictionary to represent a mapping between individuals and their balance:
zh_cn: 这些功能允许我们像用任何其他语言一样操纵字典。 在下面的例子中,我们创建了一本字典,以代表个人与平衡之间的映射:

source: "Balance is not 100"
zh_cn: "平衡不是100"

source: "Balance is not 200"
zh_cn: "平衡不是200"

source: We can create a new instance of `Felt252Dict<u64>` by using the `default` method of the `Default` trait and add two individuals, each one with their own balance, using the `insert` method. Finally, we check the balance of our users with the `get` method. These methods are defined in the `Felt252DictTrait` trait in the core library.
zh_cn: 我们可以使用`默认'特性的`默认'方法创建一个`Felt252Dict<u64'的新实例,并使用`插入'方法增加两人,每个个人都有自己的平衡,最后,我们用`get'方法检查用户的平衡,这些方法在核心图书馆的`Felt252DictTrait'特性中定义。

source: Throughout the book we have talked about how Cairo's memory is immutable, meaning you can only write to a memory cell once but the `Felt252Dict<T>` type represents a way to overcome this obstacle. We will explain how this is implemented later on in ["Dictionaries Underneath"](./ch03-02-dictionaries.md#dictionaries-underneath).
zh_cn: 在整个书中,我们谈到开罗的记忆是不可改变的,这意味着你只能写给一个记忆细胞一次,而“Felt252Dict<T}类型是克服这一障碍的一种方法。我们会解释在[“地下字典” (./ch03-02-词典.md#词典-unununneath) 中如何执行这一点。

source: Building upon our previous example, let us show a code example where the balance of the same user changes:
zh_cn: 以我们先前的例子为基础,让我们展示一个代码示例,其中同一用户的平衡会发生变化:

source: // Insert Alex with 100 balance
zh_cn: / 插入有100平衡的亚历克斯

source: // Check that Alex has indeed 100 associated with him
zh_cn: 检查亚历克斯 确实有100 与他有关联

source: "Alex balance is not 100"
zh_cn: "时间平衡不是100"

source: // Insert Alex again, this time with 200 balance
zh_cn: /再插入亚历克斯,这一次,以200的平衡

source: // Check the new balance is correct
zh_cn: / 检查新余额是否正确

source: "Alex balance is not 200"
zh_cn: "时间平衡不是200"

source: Notice how in this example we added the 'Alex' individual twice, each time using a different balance and each time that we checked for its balance it had the last value inserted! `Felt252Dict<T>` effectively allows us to "rewrite" the stored value for any given key.
zh_cn: 在此示例中, 我们如何添加“ Alex” 个人两次, 每次使用不同的平衡, 每次检查是否平衡, 都插入了最后的值! `Felt252Dict<T\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\"\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\

source: Before heading on and explaining how dictionaries are implemented it is worth mentioning that once you instantiate a `Felt252Dict<T>`, behind the scenes all keys have their associated values initialized as zero. This means that if for example, you tried to get the balance of an inexistent user you will get 0 instead of an error or an undefined value. This also means there is no way to delete data from a dictionary. Something to take into account when incorporating this structure into your code.
zh_cn: 在标题和解释词典如何执行之前,值得一提的是,一旦您在幕后即时输入了 `Felt252Dict <T, 所有密钥都将其相关值初始化为零。 这意味着, 例如,如果您试图获取一个不存在的用户的余额, 您将得到 0, 而不是错误或未定义的值。 这也意味着无法从字典中删除数据。 在将此结构纳入您的代码时, 某些需要考虑的东西 。

source: Until this point, we have seen all the basic features of `Felt252Dict<T>` and how it mimics the same behavior as the corresponding data structures in any other language, that is, externally of course. Cairo is at its core a non-deterministic Turing-complete programming language, very different from any other popular language in existence, which as a consequence means that dictionaries are implemented very differently as well!
zh_cn: 在这一点之前,我们已经看到“Felt252Dict<T”的所有基本特征,以及它如何以任何其他语言,即外部语言,模仿相应的数据结构。 开罗的核心是非决定性的图灵完整编程语言,与现有的任何其他流行语言非常不同,结果意味着字典的执行也非常不同! ”

source: In the following sections, we are going to give some insights about `Felt252Dict<T>` inner mechanisms and the compromises that were taken to make them work. After that, we are going to take a look at how to use dictionaries with other data structures as well as use the `entry` method as another way to interact with them.
zh_cn: 在以下各节中,我们将对`Felt252Dict<T}内部机制以及为使这些机制发挥作用而采取的妥协办法'提供一些见解,然后我们将研究如何使用与其他数据结构的字典,以及使用`进入'方法作为与它们互动的另一种方式。

source: Dictionaries Underneath
zh_cn: 词典

source: One of the constraints of Cairo's non-deterministic design is that its memory system is immutable, so in order to simulate mutability, the language implements `Felt252Dict<T>` as a list of entries. Each of the entries represents a time when a dictionary was accessed for reading/updating/writing purposes. An entry has three fields:
zh_cn: 开罗非决定性设计的一个制约因素是其记忆系统是不可变的,因此,为了模拟变异性,语言将“Felt252Dict<T”作为条目清单。每个条目代表为阅读/更新/写作目的访问字典的时间。一个条目有三个字段:

source: A `key` field that identifies the key for this key-value pair of the dictionary.
zh_cn: “关键”字段,用于确定词典中这对关键值的钥匙。

source: A `previous_value` field that indicates which previous value was held at `key`.
zh_cn: " 前价值 " 字段,显示在 " Key " 上持有的先前价值。

source: A `new_value` field that indicates the new value that is held at `key`.
zh_cn: `新价值'字段,显示`关键'所持有的新价值。

source: If we try implementing `Felt252Dict<T>` using high-level structures we would internally define it as `Array<Entry<T>>` where each `Entry<T>` has information about what key-value pair it represents and the previous and new values it holds. The definition of `Entry<T>` would be:
zh_cn: 如果我们尝试使用高级结构实施“Felt252Dict<T”,我们将在内部将其定义为“Array<Entry<T”,其中每个“Entry<T”都拥有关于它所代表的关键值配对以及它持有的先前和新的值的信息。

source: For each time we interact with a `Felt252Dict<T>`, a new `Entry<T>` will be registered:
zh_cn: 每次我们与“Felt252Dict<T”互动时,将登记一个新的“Entry<T”:

source: A `get` would register an entry where there is no change in state, and previous and new values are stored with the same value.
zh_cn: " Get " 将登记一个在状态没有变化、以前和新的价值以相同价值储存的条目。

source: An `insert` would register a new `Entry<T>` where the `new_value` would be the element being inserted, and the `previous_value` the last element inserted before this. In case it is the first entry for a certain key, then the previous value will be zero.
zh_cn: `插入'将登记一个新的`输入<T ',其中`新价值'是插入的元素,`前置价值'是在此之前插入的最后一个元素。如果它是某个密钥的第一个条目,那么以前的数值将是零。

source: The use of this entry list shows how there isn't any rewriting, just the creation of new memory cells per `Felt252Dict<T>` interaction. Let's show an example of this using the `balances` dictionary from the previous section and inserting the users 'Alex' and 'Maria':
zh_cn: 使用此条目列表可以显示为什么没有重写, 只需在“ Felt252Dict<T} 互动关系” 中创建新的内存单元格。 让我们用上一节的“ 平衡” 字典来显示一个实例, 然后插入用户“ Alex” 和“ Maria ” :

source: These instructions would then produce the following list of entries:
zh_cn: 这些指示随后将产生下列条目清单:

source: key
zh_cn: 键键

source: previous
zh_cn: 上一个

source: new
zh_cn: 新建新

source: Alex
zh_cn: 亚历克斯

source: Maria
zh_cn: 玛丽亚

source: Notice that since 'Alex' was inserted twice, it appears twice and the `previous` and `current` values are set properly. Also reading from 'Maria' registered an entry with no change from previous to current values.
zh_cn: 请注意,自从插入了“Alex”两次之后,似乎有两次,而“先前的”和“当前”的数值设置得当,从“Maria”中读到的条目与以前的值和目前的值没有变化。

source: This approach to implementing `Felt252Dict<T>` means that for each read/write operation, there is a scan for the whole entry list in search of the last entry with the same `key`. Once the entry has been found, its `new_value` is extracted and used on the new entry to be added as the `previous_value`. This means that interacting with `Felt252Dict<T>` has a worst-case time complexity of `O(n)` where `n` is the number of entries in the list.
zh_cn: 执行“Felt252Dict<T”的这一方法意味着,对于每个读/写操作,在搜索最后一个条目时,用同一个`键'搜索整个条目列表时都要进行扫描,一旦发现条目,将提取其`新值 ',并将其用于新条目中,作为`前一`值'添加的新条目中,这意味着与`Felt252Dict<T'进行互动时,最坏的情况是`O(n) ',其中`n'是列表中条目的数量。

source: If you pour some thought into alternate ways of implementing `Felt252Dict<T>` you'd surely find them, probably even ditching completely the need for a `previous_value` field, nonetheless, since Cairo is not your normal language this won't work. One of the purposes of Cairo is, with the STARK proof system, to generate proofs of computational integrity. This means that you need to verify that program execution is correct and inside the boundaries of Cairo restrictions. One of those boundary checks consists of "dictionary squashing" and that requires information on both previous and new values for every entry.
zh_cn: 如果你把一些想法加到执行“Felt252Dict<T>”的替代方法中,你肯定能找到它们,也许甚至完全抛弃了对“前价值”领域的需求,然而,由于开罗并不是你通常的语言,这行不通。开罗的目的之一是利用STARK验证系统来提供计算完整性的证明。这意味着你需要核查程序执行是否正确,并符合开罗限制的界限。其中之一的边界检查包括“辖区压压”,它要求每个条目都提供关于以前和新价值的信息。

source: Squashing Dictionaries
zh_cn: 抖动字典

source: To verify that the proof generated by a Cairo program execution that used a `Felt252Dict<T>` is correct, we need to check that there wasn't any illegal tampering with the dictionary. This is done through a method called `squash_dict` that reviews each entry of the entry list and checks that access to the dictionary remains coherent throughout the execution.
zh_cn: 为了核实使用“Felt252Dict<T” 的开罗程序执行所产生的证据是正确的,我们需要检查字典是否被非法篡改。 这是通过一个名为“squash_dict”的方法进行的,该方法审查条目清单的每一条目,并检查在执行过程中对字典的查阅是否始终一致。

source: The process of squashing is as follows: given all entries with certain key `k`, taken in the same order as they were inserted, verify that the ith entry `new_value` is equal to the ith + 1 entry `previous_value`.
zh_cn: 挤压过程如下:如果所有带有某些密钥“k”的条目都与插入的顺序相同,则核查Ish条目“新价值”等于Ish+1条目“前置价值”。

source: For example, given the following entry list:
zh_cn: 例如,考虑到下列条目清单:

source: Charles
zh_cn: 查尔斯·查尔斯

source: After squashing, the entry list would be reduced to:
zh_cn: 在挤压后,条目清单将缩减为:

source: In case of a change on any of the values of the first table, squashing would have failed during runtime.
zh_cn: 如果第一个表格的任何值发生变化,在运行期间,压碎会失败。

source: Dictionary Destruction
zh_cn: 词典销毁

source: If you run the examples from ["Basic Use of Dictionaries"](./ch03-02-dictionaries.md#basic-use-of-dictionaries) section, you'd notice that there was never a call to squash dictionary, but the program compiled successfully nonetheless. What happened behind the scene was that squash was called automatically via the `Felt252Dict<T>` implementation of the `Destruct<T>` trait. This call occurred just before the `balance` dictionary went out of scope.
zh_cn: 如果您运行 [“字典的基本使用 ” (./ch03-02- 字典. md# 基本使用词典) 部分的示例, 您就会注意到, 从来没有人拨打过壁球字典, 但程序还是成功地编译了。 幕后发生的情况是, 壁球通过“ Felt252Dict<T ” 执行“ 破坏 < T 特性” 自动被调用。 此呼叫发生在“ 平衡” 字典超出范围之前 。

source: The `Destruct<T>` trait represents another way of removing instances out of scope apart from `Drop<T>`. The main difference between these two is that `Drop<T>` is treated as a no-op operation, meaning it does not generate new CASM while `Destruct<T>` does not have this restriction. The only type which actively uses the `Destruct<T>` trait is `Felt252Dict<T>`, for every other type `Destruct<T>` and `Drop<T>` are synonyms. You can read more about these traits in [Drop and Destruct](./appendix-03-derivable-traits.md#drop-and-destruct) section of Appendix C.
zh_cn: `Dstruct<T>特性是除`Drop<T>之外的另一种排除范围外事件的方法。这两个特性之间的主要区别是,`Drop<T'被作为无操作处理,意思是它不会产生新的化学文摘社,而`Dstruct<T>没有这种限制。唯一积极使用`Destruct <Tt <T>特性的类型是`Felt252Dict<T,“Drop<T”是同义词。你可以阅读更多关于附录C[drop and destruct] (./apendix-03-derivits-traits.md#dlot-and-destruction)部分中的这些特性。

source: Later in ["Dictionaries as Struct Members"](./ch11-01-custom-data-structures.html#dictionaries-as-struct-members) section, we will have a hands-on example where we implement the `Destruct<T>` trait for a custom type.
zh_cn: 稍后,在““作为严格成员”的词汇” (./ch11-01-海关-数据结构.html#词典-构成成员)一节中,我们将有一个实践实例,说明我们如何对一种习惯类型实施“销毁<T”特性。

source: More Dictionaries
zh_cn: 更多字典

source: Up to this point, we have given a comprehensive overview of the functionality of `Felt252Dict<T>` as well as how and why it is implemented in a certain way. If you haven't understood all of it, don't worry because in this section we will have some more examples using dictionaries.
zh_cn: 至此,我们全面概述了“Felt252Dict<T”的功能,以及如何和为什么以某种方式实施。如果你还没有完全理解,请不要担心,因为在本节中我们将有更多使用字典的例子。
